Seninle Türkçe konuşuyorum. Aşağıdaki kullanıcı ve bot mesajını bir düğün organizasyon uzmanı gibi incele. Konuşmada geçen ve açıkça belirtilen ilgili konuları, aşağıdaki kategorilere göre liste halinde yaz:

Mesaj: "{mesaj}"

Konular:  
1. Etkinlik türü (düğün, nişan, kına, sünnet, doğum günü vb.)  
2. Hizmet türü (organizasyon, fotoğrafçı, müzik, catering vb.)  
3. Mekan ve lokasyon (il, semt, açık/kapalı alan, otel, villa vb.)  
4. Tarih ve zaman (gün, ay, hafta sonu vb.)  
5. Bütçe ve kapasite (fiyat, kişi sayısı, ekonomik vb.)  
6. İkram ve menü (yemekli, kokteyl, pasta vb.)  

Yalnızca mesajda geçen ve net olarak belirtilen konuları listele, ek bilgi veya yorum yapma: konu=[konu listesi]
***
Türkçe yazılmış kullanıcı-bot sohbetini incele. Mesajlarda geçen düğün ve organizasyonla ilgili konuları, aşağıdaki ana başlıklara göre belirle ve liste halinde ver:

Mesaj: "{mesaj}"

Konu Başlıkları:  
- Etkinlik türü  
- Organizasyon ve hizmetler  
- Mekan ve yerleşim  
- Tarih ve zamanlama  
- Bütçe ve davetli sayısı  
- İkram ve menü seçenekleri  

Mesajda geçen ve net olan konuları sadece listele, başka şey ekleme: konu=[liste]
***
Bir düğün analizi uzmanı olarak, aşağıdaki kullanıcı ile bot arasında geçen konuşmayı oku. Konuşmada açıkça geçen ve ilgili olan konuları aşağıdaki kategorilerle uyumlu şekilde listele:

Mesaj: "{mesaj}"

Konular: düğün, kına, nişan, organizasyon, fotoğrafçı, mekan, tarih, bütçe, ikram vb.

Sadece mesajda açıkça geçen konuları yaz, fazladan yorumlama: konu=[konu listesi]
***
Türkçe bir kullanıcı ve bot görüşmesini analiz et. Mesajlarda geçen düğün ile ilgili konuları, aşağıdaki başlıklar doğrultusunda çıkar:

1) Etkinlik türleri  
2) Hizmet çeşitleri  
3) Mekan detayları  
4) Tarih ve zamanlama  
5) Bütçe ve kapasite  
6) Menü ve ikram  

Yalnızca mesajda net belirtilen konuları listele, yorum yapma: konu=[liste]
***
Aşağıdaki sohbet metninde, düğün organizasyonu ile ilgili kullanıcı tarafından belirtilen konuları analiz et. Konuları aşağıdaki kategorilere göre belirt:

- Etkinlik türü  
- Organizasyon hizmetleri  
- Mekan ve lokasyon  
- Tarih ve zaman  
- Bütçe ve davetli sayısı  
- İkram ve yemek  

Sadece konuşmada net geçen konuları listele, başka ekleme yapma: konu=[konu listesi]
***
Seninle Türkçe konuşuyorum. Aşağıdaki kullanıcı-bot mesajındaki düğünle ilgili konuları, aşağıdaki kategoriler çerçevesinde çıkar ve liste halinde yaz:

Mesaj: "{mesaj}"

Konu kategorileri:  
- Etkinlik türü (düğün, nişan, kına, sünnet vb.)  
- Hizmet (fotoğrafçı, müzik, catering vb.)  
- Mekan (açık, kapalı, otel, villa vb.)  
- Tarih (gün, ay, hafta sonu vb.)  
- Bütçe ve kapasite  
- İkram ve menü  

Sadece net geçen konuları listele, yorumlama yapma: konu=[liste]
***
Türkçe kullanıcı-bot görüşmesini oku. Düğün organizasyonu ile ilgili konuşulan net konuları aşağıdaki listeye göre çıkar:

1) Etkinlik türleri  
2) Hizmet ve organizasyon  
3) Mekan ve lokasyon  
4) Tarih ve zamanlama  
5) Bütçe ve kapasite  
6) İkram ve menü  

Yalnızca mesajda belirtilen konuları yaz, fazladan yorumlama yapma: konu=[liste]
***
Aşağıdaki kullanıcı ve bot arasındaki Türkçe konuşmayı bir düğün analisti gibi değerlendir. Mesajda geçen ve net olarak belirtilen konuları aşağıdaki başlıklara göre listele:

- Düğün türü  
- Hizmet türleri  
- Mekan ve çevre  
- Tarih ve zaman  
- Bütçe ve kişi sayısı  
- Menü ve ikram  

Yalnızca net geçen konuları listele, başka bir şey ekleme: konu=[liste]
***
Türkçe kullanıcı ile bot arasında geçen görüşmeyi oku. Konuşmada açıkça belirtilen düğün ile ilgili konuları aşağıdaki kategorilere göre çıkar ve listele:

Etkinlik türü, hizmetler, mekan, tarih, bütçe, ikram  

Sadece mesajda geçen ve net olan konuları yaz, başka ekleme yapma: konu=[liste]
***
Seninle Türkçe konuşuyorum. Aşağıdaki kullanıcı-bot sohbetindeki düğün konularını, aşağıdaki sınıflandırmaya göre çıkar ve listele:

1. Etkinlik (düğün, nişan, kına vb.)  
2. Organizasyon ve hizmetler (fotoğraf, müzik, catering vb.)  
3. Mekan (açık, kapalı, otel, villa vb.)  
4. Tarih ve zaman (gün, ay, hafta sonu vb.)  
5. Bütçe ve kapasite  
6. Menü ve ikram  

Sadece mesajda net geçen konuları listele, yorum yapma: konu=[liste]
***
Seninle Türkçe konuşuyorum. Aşağıdaki user ve bot  görüşmesi mesajını bir düğün analizi uzmanı gibi analiz et analiz sonucunu yazmana gerek yok mesj boyunca konusulan ilgili konuları liste olarak ver:

Mesaj: "{mesaj}"

Konu: . Etkinlik Türüyle İlgili Kelimeler
(düğün, düğün salonu, düğün mekanı, kır düğünü, havuz başı düğün, otel düğünü
kına, kına gecesi, kına organizasyonu, kına mekanı
nişan, nişan organizasyonu, nişan mekanı, söz
sünnet, sünnet düğünü, sünnet organizasyonu
doğum günü, baby shower, mezuniyet, parti, after party
2. Hizmet Türüyle İlgili Kelimeler
organizasyon, organizasyon firması, düğün organizasyonu, kına organizasyonu
fotoğrafçı, düğün fotoğrafçısı, video, çekim, klip
davetiye, nikah şekeri, gelin arabası, gelin buketi, gelinlik, damatlık, saç-makyaj
orkestra, DJ, müzik grubu, catering, yemek, kokteyl, pasta
balayı, balayı oteli, balayı villası
3. Mekan ve Lokasyonla İlgili Kelimeler
il, ilçe, semt adı (ör: İstanbul, Beylikdüzü, Kadıköy, İzmir, Ankara, Bursa)
açık alan, kapalı alan, bahçe, salon, villa, tarihi mekan, sosyal tesis, otel, tekne, havuz başı
yakın, çevre, komşu ilçeler
4. Tarih ve Zamanla İlgili Kelimeler
tarih, gün, hafta sonu, hafta içi, yaz, kış, ay ismi (ör: Haziran, Temmuz)
5. Bütçe ve Kapasiteyle İlgili Kelimeler
kişi başı, toplam bütçe, fiyat, ücret, uygun fiyatlı, lüks, ekonomik
davetli sayısı, kapasite, küçük grup, kalabalık, az kişi, çok kişi
6. İkram ve Menüyle İlgili Kelimeler
yemekli, yemeksiz, kokteyl, pasta, meşrubat, açık büfe, içecek, ikram)

Türkçe olarak bir konu listesi üret, sadece listele, ve mesajda net olarak beliritlen konuyu seç mesaj dışı konular ekleme, yorum yapma: konu=[konu listesi] gibi sadece liste